Objetivos do Site: 

   Objetivo do site é atrair clientes e informar sobre planos existentes, na qual podem fexar pra obter beneficios;
   nao so isso, com o objetivo de divulgar fotos, e trabalhos feitos por profissionais qualificados, onde a 
   pessoa pode usar, e pesquisar a foto na qual tem curiosidade em saber, 
vai haver um portofilio grande, tendo lugares e passeios..

Publico Alvo: Pessoas que curtem fotos, de todo o tipo, e que querem contratar algum serviço.

Palavras chaves:  fotos, photoshop, videos, galeria, efeitos, instagram, fotografo, profissional.